Tabela pré-pago
Política de privacidade
Colocar botão no centro (nuvidio). Fale com um especialista.
Página de termos de contrato (colocar foto da lgpd). colocar links com ícone.
seção de video chamadas (nuvidio) depois da chamada de vídeo. Para atendimento personalizado

landing page com pré pago
mudar passo a passo


Add Taxa de setup abaixo dos cards de preços
  Taxa única
  Abertura de conta digital
  Cadastro na plataforma de recuperação de recebíveis
  Cadastro na plataforma de protesto de títulos
  Cadastro na plataforma de pagamentos
 
Colocar acento em "dívidas" em recuperação de recebíveis